
* Paiement par weero: (06.95.00.22.58), paypal: nil.nil.polack@gmail.com
liquidité: à la livraison ou à l'atelier, sous un delai de 15 jours max-
imum. * Des feuilles de passe supplémentaires sont comptés dans le total
(5 par couches de couleurs). * Pour une création graphique, le devis co-
mprends 3 aller/retour. * Non assujetis à la TVA - TVA non applicable * 
Siège social au 28 ter rue de Saint-Denis-d'Oléron, la Morelière, 17650 
Saint-Denis-d'Oléron. * Impression à froid d'encres à bases végétale sur
papier non couché. * Les délais d'impressions peuvent varier, renseignez
-vous avant toutes commandes. * Un jour, aujourd’hui, demain, plus tard.
.. nous abolirons l’argent. © 2026 Hazardous Collective®™. All rights 
reserved. 
